1. argentina
阿根庭
"text": "Now thinking about 2020, out of every 100 people in Argentina, about how many do you think will be Muslim?",
 
“现在展望2020年，你认为在阿根廷每100个人有多少人是穆斯林？”
 
"text": "In a survey in Argentina, what percentage of people do you think said they personally believe that homosexuality is morally unacceptable?",  
 
“在阿根廷的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
"text": "What percentage of Argentina's Gross Domestic Product do you think is spent on health care provision each year?"
 
“你认为阿根廷每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
"text": "In a survey in Argentina, what percentage of people do you think said they personally believe that having an abortion is morally unacceptable?"
 
“在阿根廷的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
"text": "In a survey in Argentina, what percentage of people do you think said that, taking all things together, they are very happy or rather happy?"
 
“在阿根廷的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
"text": "Out of every 100 homes in Argentina, how many are owned (outright or with a mortgage) by someone who lives there?"
 
“在阿根廷的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
"text": "In a survey in Argentina, what percentage of people do you think said they personally believe that sex between unmarried adults is morally unacceptable?"
 
“在阿根廷的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
"text": "Out of every 100 people in Argentina, about how many do you think are Muslim?"”
 
“你认为在阿根廷每100个人有多少人是穆斯林？”
 
"text": "What percentage of Argentina's total household wealth do you think the least wealthy 70% in Argentina own? By ‘wealth’, we mean the total value of everything the household owns minus any debts that they owe (like loans and mortgages)."
 
“你认为，阿根廷最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占阿根廷全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
"text": "What do you think the population of Argentina is projected to be in 2050 by the United Nations? Please give your answer to the nearest 1 million."
 
“你认为联合国预计的2050年阿根廷人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
"text": "What do you think the current population of Argentina is? By ‘population’, we mean all residents of Argentina regardless of legal status or citizenship. Please give your answer to the nearest million."
 
“你认为阿根廷现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有阿根廷全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


2. Australia
澳大利亚
 
“在澳大利亚的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“现在展望2020年，你认为在澳大利亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在澳大利亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在澳大利亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在澳大利亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为澳大利亚有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在澳大利亚的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在澳大利亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，澳大利亚最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占澳大利亚全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为联合国预计的2050年澳大利亚人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为澳大利亚现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有澳大利亚全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


3. Belgium
比利时
 
“在比利时的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，比利时最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占比利时全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为比利时有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“现在展望2020年，你认为在比利时每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在比利时的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在比利时的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在比利时每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在比利时的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为联合国预计的2050年比利时人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为比利时现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有比利时全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在比利时的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”


4. Brazil
巴西
 
“在巴西的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在巴西的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，巴西最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占巴西全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在巴西的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在巴西每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为在巴西每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为巴西有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在巴西的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在巴西的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为巴西现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有巴西全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年巴西人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


5. Canada
加拿大
 
“你认为在加拿大每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为加拿大有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，加拿大最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占加拿大全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在加拿大的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在加拿大的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在加拿大的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在加拿大的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在加拿大每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在加拿大的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为加拿大现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有加拿大全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年加拿大人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


6. Chile
智利
 
“你认为，智利最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占智利全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为在智利每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在智利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为智利有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在智利的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在智利的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“现在展望2020年，你认为在智利每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在智利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为智利现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有智利全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在智利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为联合国预计的2050年智利人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


7. China
中国
 
“在中国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在中国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为，中国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占中国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在中国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在中国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在中国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为中国有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在中国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为联合国预计的2050年中国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为中国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有中国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“现在展望2020年，你认为在中国每100个人有多少人是穆斯林？”


8. Columbia
哥伦比亚
 
“你认为哥伦比亚有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在哥伦比亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在哥伦比亚的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“现在展望2020年，你认为在哥伦比亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在哥伦比亚的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在哥伦比亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，哥伦比亚最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占哥伦比亚全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在哥伦比亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为哥伦比亚现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有哥伦比亚全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在哥伦比亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为联合国预计的2050年哥伦比亚人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


9. Czech-republic
捷克共和国
 
“在捷克共和国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在捷克共和国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为，捷克共和国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占捷克共和国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在捷克共和国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为捷克共和国有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在捷克共和国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“现在展望2020年，你认为在捷克共和国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在捷克共和国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在捷克共和国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为联合国预计的2050年捷克共和国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为捷克共和国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有捷克共和国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


10. Denmark
丹麦
 
“在丹麦的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，丹麦最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占丹麦全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为在丹麦每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为丹麦有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“现在展望2020年，你认为在丹麦每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在丹麦的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在丹麦的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在丹麦的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为丹麦现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有丹麦全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年丹麦人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“在丹麦的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”


11. France
法国
 
“现在展望2020年，你认为在法国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为法国有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在法国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在法国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在法国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在法国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为，法国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占法国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在法国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在法国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为法国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有法国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年法国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


12. Germany
德国
 
“你认为德国有多少百分比的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在德国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为在德国每100个人当中有多少人是穆斯林？”
 
“现在展望2020年，你认为在德国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在德国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在德国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在德国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，德国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占德国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在德国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为德国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有德国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”

“你认为联合国预计的2050年德国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
 
13. Hong Kong
香港
 
“在香港的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在香港的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在香港的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在香港每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在香港的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在香港每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在香港的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为香港有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为联合国预计的2050年香港人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为，香港最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占香港全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为香港现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有香港全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


14. Hungary
匈牙利
 
“在匈牙利的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为在匈牙利每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在匈牙利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在匈牙利每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在匈牙利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为匈牙利有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在匈牙利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，匈牙利最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占匈牙利全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在匈牙利的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为联合国预计的2050年匈牙利人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为匈牙利现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有匈牙利全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


15. India
印度
 
“在印度的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在印度的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为印度有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在印度的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在印度的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在印度的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，印度最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占印度全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为联合国预计的2050年印度人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“现在展望2020年，你认为在印度每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为在印度每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为印度现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有印度全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


16. Indonesia
印度尼西亚
 
“你认为印度尼西亚有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在印度尼西亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为印度尼西亚现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有印度尼西亚全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为在印度尼西亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“现在展望2020年，你认为在印度尼西亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在印度尼西亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，印度尼西亚最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占印度尼西亚全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在印度尼西亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在印度尼西亚的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在印度尼西亚的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为联合国预计的2050年印度尼西亚人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


17. Israel
以色列
 
“现在展望2020年，你认为在以色列每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在以色列的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在以色列的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为，以色列最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占以色列全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为在以色列每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在以色列的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为以色列有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在以色列的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为联合国预计的2050年以色列人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“在以色列的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为以色列现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有以色列全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 


18. Italy
意大利
 
“你认为意大利有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在意大利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在意大利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在意大利的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，意大利最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占意大利全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“现在展望2020年，你认为在意大利每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为在意大利每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在意大利的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为联合国预计的2050年意大利人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“在意大利的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为意大利现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有意大利全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


19. Japan
日本
 
“在日本的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在日本每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在日本的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为日本有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，日本最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占日本全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“现在展望2020年，你认为在日本每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在日本的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在日本的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在日本的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为日本现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有日本全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年日本人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


20. Malaysia
马来西亚
 
“你认为在马来西亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在马来西亚的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为马来西亚有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“现在展望2020年，你认为在马来西亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在马来西亚的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在马来西亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在马来西亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在马来西亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为联合国预计的2050年马来西亚人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为马来西亚现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有马来西亚全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为，马来西亚最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占马来西亚全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”


21. Mexico
墨西哥
 
“现在展望2020年，你认为在墨西哥每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在墨西哥的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为墨西哥有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在墨西哥每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在墨西哥的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在墨西哥的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为，墨西哥最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占墨西哥全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在墨西哥的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在墨西哥的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为墨西哥现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有墨西哥全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年墨西哥人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


22. Montenegro
黑山共和国
 
“你认为，黑山共和国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占黑山共和国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在黑山共和国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为黑山共和国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有黑山共和国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为在黑山共和国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在黑山共和国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在黑山共和国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在黑山共和国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为黑山共和国有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为联合国预计的2050年黑山共和国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“现在展望2020年，你认为在黑山共和国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在黑山共和国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”


23. Netherlands
荷兰
 
“在荷兰的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为，荷兰最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占荷兰全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为荷兰有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在荷兰每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在荷兰的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在荷兰每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在荷兰的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在荷兰的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在荷兰的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为荷兰现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有荷兰全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年荷兰人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


24. Norway
挪威
 
“你认为挪威有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在挪威的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，挪威最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占挪威全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在挪威的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在挪威的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“现在展望2020年，你认为在挪威每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为联合国预计的2050年挪威人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“在挪威的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在挪威每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在挪威的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为挪威现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有挪威全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


25. Peru
秘鲁
 
“你认为在秘鲁每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在秘鲁的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在秘鲁的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在秘鲁的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为秘鲁有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，秘鲁最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占秘鲁全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在秘鲁的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为秘鲁现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有秘鲁全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“现在展望2020年，你认为在秘鲁每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在秘鲁的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为联合国预计的2050年秘鲁人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
 
26. Philippines
菲律宾
 
“你认为在菲律宾每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“现在展望2020年，你认为在菲律宾每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在菲律宾的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在菲律宾的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为菲律宾每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为菲律宾现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有菲律宾全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在菲律宾的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在菲律宾的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在菲律宾的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为联合国预计的2050年菲律宾人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为，菲律宾最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占菲律宾全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 


27. Poland
波兰
 
“你认为，波兰最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占波兰全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在波兰的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在波兰每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为在波兰每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在波兰的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在波兰的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在波兰的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在波兰的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为波兰每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为波兰现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有波兰全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年波兰人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


28. Russia
俄罗斯
 
“在俄罗斯的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在俄罗斯的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在俄罗斯每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为俄罗斯每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，俄罗斯最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占俄罗斯全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在俄罗斯的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在俄罗斯的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为在俄罗斯每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在俄罗斯的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为俄罗斯现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有俄罗斯全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年俄罗斯人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


29. Serbia
塞尔维亚
 
“你认为塞尔维亚每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在塞尔维亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在塞尔维亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在塞尔维亚每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在塞尔维亚的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在塞尔维亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在塞尔维亚的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在塞尔维亚的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为，塞尔维亚最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占塞尔维亚全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为联合国预计的2050年塞尔维亚人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为塞尔维亚现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有塞尔维亚全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


30. Singapore
新加坡
 
“你认为新加坡每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在新加坡的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在新加坡每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为，新加坡最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占新加坡全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在新加坡的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在新加坡的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为在新加坡每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为联合国预计的2050年新加坡人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“在新加坡的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在新加坡的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为新加坡现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有新加坡全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


31. South-Africa
南非
 
“你认为在南非每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“现在展望2020年，你认为在南非每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为南非每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，南非最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占南非全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在南非的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在南非的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在南非的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在南非的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在南非的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为南非现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有南非全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年南非人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


32. South-Korea
韩国

“你认为在韩国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在韩国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在韩国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为韩国每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“现在展望2020年，你认为在韩国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在韩国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在韩国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在韩国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为韩国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有韩国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为，韩国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占韩国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为联合国预计的2050年韩国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”



33. Spain
西班牙
 
“在西班牙的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在西班牙每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在西班牙的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为西班牙每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“现在展望2020年，你认为在西班牙每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在西班牙的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为，西班牙最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占西班牙全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在西班牙的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在西班牙的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为西班牙现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有西班牙全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年西班牙人口是多少？你的答案请以百万为单位。”



34. Sweden
瑞典
 
“你认为瑞典每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“在瑞典的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为在瑞典每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“现在展望2020年，你认为在瑞典每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在瑞典的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为，瑞典最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占瑞典全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在瑞典的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为瑞典现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有瑞典全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在瑞典的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“在瑞典的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为联合国预计的2050年瑞典人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


35. Taiwan
台湾
 
“现在展望2020年，你认为在台湾每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在台湾的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在台湾的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在台湾每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为联合国预计的2050年台湾人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“在台湾的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在台湾的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“你认为台湾现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有台湾全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为台湾每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，台湾最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占台湾全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在台湾的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”


36. Thailand
泰国
 
“在泰国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为在泰国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在泰国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在泰国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“现在展望2020年，你认为在泰国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为，泰国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占泰国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为泰国每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为联合国预计的2050年泰国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为泰国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有泰国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在泰国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在泰国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 


37. Turkey
土耳其
 
“在土耳其的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“在土耳其的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在土耳其每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为在土耳其每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在土耳其的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在土耳其的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在土耳其的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为土耳其每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为，土耳其最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占土耳其全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为联合国预计的2050年土耳其人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为土耳其现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有土耳其全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


38. United-Kingdom
英国
 
“在英国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在英国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在英国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在英国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为英国每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为在英国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“你认为，英国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占英国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在英国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在英国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为英国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有英国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为联合国预计的2050年英国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”


39. United-States
美国
 
“在美国的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“在美国的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为在美国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在美国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“现在展望2020年，你认为在美国每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在美国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“在美国的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
“你认为，美国最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占美国全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“你认为美国每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为联合国预计的2050年美国人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为美国现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有美国全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”


40. Vietnam
越南
 
“现在展望2020年，你认为在越南每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在越南的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为同性恋在道德上是不可接受的？”
 
“在越南的每100个住宅中，有多少是归住户所有的（拥有全部房产权或进行了房屋抵押）？”
 
“你认为在越南每100个人有多少人是穆斯林？”
 
“在越南的一项调查中，你觉得百分之多少的人表示，总体而言他们非常幸福或相对幸福？”
 
“你认为越南每年有多少比例的国内生产总值（GDP）花在医疗保健支出上？”
 
“你认为联合国预计的2050年越南人口是多少？你的答案请以百万为单位。”
 
“你认为，越南最不富裕的70%人们，其所拥有的家庭财富，占越南全体家庭财富的比例是多少？这边说的‘财富’，指是一个家庭所拥有的总价值减去该家庭欠下的所有债务（例如贷款和抵押）。”
 
“在越南的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为堕胎在道德上是不可接受的？”
 
“你认为越南现在的人口是多少？这里的‘人口’指所有越南全体居民，不考虑法律地位或公民身份。你的答案请以百万为单位。”
 
“在越南的一项调查中，你觉得有多少百分比的人认为未婚成年人进行性行为在道德上是不可接受的？”
 
 


